### 2011-11-23 AffineLieAlgebras/Thesis/review.tex
Added two papers to bibliography, minor changes in thesis text

Конформная теория поля возникла как инструмент для описания критического поведения в двумерных системах \cite{Polyakov:1970xd}. В двух измерениях такая теория обладает богатой симметрией, так что ее даже иногда называют точно решаемой \cite{belavin1984ics}. На самом деле существуют разнообразные классы моделей двумерной конформной теории поля и даже задача классификации всех таких моделей до конца не решена, несмотря на первоначальный оптимизм \cite{}.

@@

    G_{i_{1},\dots,i_{n}}(z_{1},\dots,z_{n},\bar z_{1},\dots, \bar z_{n})=\prod_{j=1}^{n}\left(\frac{dw(z_{j})}{dz}\right)^{h_{i_{j}}}\left(\overline{\frac{dw(z_{j})}{dz}}\right)^{\bar{h}_{i_{j}}} G_{i_{\pi(1)},\dots i_{\pi(n)}}(w_{1},\dots, w_{n},\bar w_{1},\dots,\bar w_{n}),

>>>>

Конформная теория поля возникла как инструмент для описания критического поведения в двумерных системах \cite{Polyakov:1970xd}. В двух измерениях такая теория обладает богатой симметрией, так что ее даже иногда называют точно решаемой \cite{belavin1984ics}. На самом деле существуют разнообразные классы моделей двумерной конформной теории поля и даже задача классификации всех таких моделей до конца не решена, несмотря на первоначальный оптимизм \cite{moore1989taming}.

@@

    G_{i_{1},\dots,i_{n}}(z_{1},\dots,z_{n},\bar z_{1},\dots, \bar z_{n})=\\
\prod_{j=1}^{n}\left(\frac{dw(z_{j})}{dz}\right)^{h_{i_{j}}}\left(\overline{\frac{dw(z_{j})}{dz}}\right)^{\bar{h}_{i_{j}}} G_{i_{\pi(1)},\dots i_{\pi(n)}}(w_{1},\dots, w_{n},\bar w_{1},\dots,\bar w_{n}),
